Di mana Jenderal?
Di mana dia?
Di mana Braddock?
Apa yang terjadi?
Kita disergap!
Dari mana?
Dari balik bukit!
Tidak usah repot, Washington.
Pertempuran ini sudah kalah.
Di mana Jenderal?
Memerintahkan mundur total.
Jalan itu hanya akan membawa pada kematian.
Bagaimana dengan anak buahku?
Kau tidak punya anak buah lagi.
Orang-orang Virginia.
Mereka berada di
barisan terdepan.
Jika kau lewat jalan itu,
kau akan mati.
Kau sendiri sudah terlihat seperti mayat.
Dengarkan aku.
Kau tidak akan pernah menemukan mereka,
dan sekalipun kau menemukannya,
kau tidak akan pernah bisa kembali.
Washington.
Washington!
Kemarilah, kawan.
Apa yang sebanding dengan risiko itu?
- Mary.
Aku sangat menyesal.
Pasti ini Jack.
Ini... Jack kita
Di mana dia?
Dia di sana.
Dia belum berbicara sejak...
sejak ayahnya meninggal.
Halo, George.
Apakah kau masih mengingatku?
Aku saudara tirimu.
Lawrence.
Kau seorang perwira?
Dulu, ya.
Kapten di Angkatan Laut Baginda Raja.
Aku ada sesuatu untukmu.
Ini kompas surveyor.
Alat ini mengukur jarak
daratan dan lautan.
Ini dulu milik ayah kita.
Dan sekarang menjadi milikmu.
Tidakkah kau membutuhkannya?
Petualanganku berikutnya
ada di sini bersamamu, George.
Aku telah diangkat menjadi Ajudan
Jenderal milisi Virginia.
Jadi, kau akan memimpin prajurit?
Aku ditugaskan untuk mengatur milisi.
Relawan, sebenarnya.
Apakah orang-orang Washington
mati muda?
Apa?
Aku dengar mereka berkata
orang Washington mati muda.
Katanya itu kutukan bagi nama kita.
Apakah itu benar?
Apakah kau takut mati?
Ibu bilang aku tidak
akan kembali ke sekolah.
Tidak ada yang salah
dengan menjadi petani penyewa.
Itu pekerjaan terhormat.
Tapi itu bukan
yang aku inginkan.
Itulah yang
tugas menuntut.
Waktu dan keadaan
telah berubah.
William Fairfax
bersekolah.
Mengapa aku tidak boleh?
Keluarga Fairfax
berasal dari kelas yang lebih tinggi.
Dengan keistimewaan yang
tidak akan pernah kita miliki, George.
Dunia ini
sering kali tidak adil.
Dan kau harus mengambil apa
pun yang diberikannya dan menjadikannya milikmu.
Sekarang masuklah ke dalam.
George, kau mau ke mana?
Ke sekolah!
Anak keras kepala.
Jaraknya dua mil.
Aku tahu.
Mereka tidak akan mengizinkanmu masuk.
Mereka akan mengizinkanku.
Jangan lampiaskan pada pohon itu.
George. Hentikan, hentikan!
Mereka menolakku.
Karena dirimu.
Dan sekarang aku tidak punya apa-apa.
Tidak punya apa-apa?
Kita punya 250 ekar tanah.
Sepuluh budak dalam ikatan
yang harus diberi makan.
Dan satu pundi janda
yang hampir kosong.
Kau adalah putra sulung
di rumah ini,
dan kau punya
tanggung jawab terhadapnya.
Itu bukan yang aku inginkan.
Aku menginginkan lebih dari ini.
Dan aku menginginkan suami
kembali dari demamnya.
Takdir menolak memberikannya padaku.
Kalau begitu takdir itu kejam!
Tuhan meninggikan
apa yang berakar kuat.
Kau tidak akan meninggalkan
apa yang menjadi milikmu, begitu pula aku.
Kau adalah putraku,
dan seorang Washington,
dan kau harus bertingkah laku sebagai keduanya.
Ini.
Aturan Kesopanan
dan Perilaku Terhormat.
Itu akan mengajarkanmu
bagaimana menjadi seorang pria terhormat.
Lalu Cato. Plutarch.
Bacaan wajib.
Seneca dan Cincinnatus.
Jika seseorang ingin menjadi hebat,
ia harus mempelajari mereka yang telah hebat.
Aku tahu ini banyak buku--
Aku turut berduka atas
kesialanmu, George.
Jika tidak ada orang lain yang
mengajarimu, aku akan mengajarimu.
Tapi aku bisa meminjamkan ini padamu,
satu per satu,
jika kau mengerjakan tugas-tugasmu.
“Setiap tindakan di muka umum
harus” apa?
“Menunjukkan rasa hormat kepada
mereka yang hadir.”
Menurutmu apa arti
hormat itu?
Mendengarkan atau mematuhi
orang yang dihormati.
Mungkin.
Tapi kepatuhan bisa diperintahkan.
Rasa hormat harus diperoleh.
Itulah mengapa aku menjadi prajurit.
Aristokrasi adalah sebuah permainan, George.
Tapi, kau bisa belajar
memainkannya, kurasa.
Bidak apa kita?
Kita adalah bidak, George.
Tapi bahkan bidak pun bisa menjatuhkan raja.
Main lagi?
Ya.
Naik.
Bagus sekali, George.
Ingat, tumit di bawah,
dada tegak.
Kurasa sekarang waktunya kau berkuda sendiri.
Apakah kau setuju?
Ya.
Baiklah.
Lanjutkan.
Jangan terlalu cepat.
Tenang.
“Untuk memperoleh
tepuk tangan dari
orang-orang yang layak
adalah kepuasan yang tulus...”
“...untuk pantas mendapatkannya
adalah harapan tertinggiku...”
Nah, ini dia.
Anak laki-laki yang
menulis semua surat itu...
memohon sebuah komisi
‘kerajaan’?
Ya, Tuan.
Aku bermimpi
menjadi perwira Inggris.
Ensign atau letnan,
sebagaimana Baginda berkenan.
Kurasa saudaraku
telah menyampaikan hal ini atas namaku.
Lawrence Washington.
Dia pernah bertugas di bawah--
Jika aku mengizinkannya...
harga pembelian
untuk pangkat ensign di
Coldstreams adalah £700.
Apakah Tuan memilikinya?
Tidak, Tuan. Aku tidak memilikinya.
Lalu mengapa tidak
mencoba bergabung dengan milisi?
Yah, aku ingin mengabdi
pada Kerajaan sebagai perwira sejati.
Lalu berapa banyak
tanah yang kau miliki?
Aku seorang penjaga, um,
di bawah tanah milik saudaraku
di Mount Vernon.
Petani penyewa.
Pendidikan?
Aku tidak menerima pendidikan formal
setelah ayahku meninggal, Tuan.
Tapi aku baru saja memperoleh
lisensi surveyorku.
Untuk menjadi perwira Inggris,
kau harus terlebih dahulu menjadi seorang pria terhormat.
Jika boleh, Tuan, bagaimana saudaraku
memenuhi syarat sedangkan aku tidak?
Dia memiliki Mount Vernon.
Dia mendapat pendidikan yang layak di Inggris.
Dan terlebih lagi,
dia menikah dengan seorang Fairfax.
Ya, dan dia telah
menjadi pembimbing yang hebat bagiku.
Aku telah belajar
untuk menjadi seorang pria terhormat.
Aku bahkan telah merangkum
semua yang kupelajari.
Astaga, Nak,
berapa banyak kau menulis?
Yah, aku merangkumnya
dari buku-buku lain.
Judulnya Aturan Kesopanan
dan Perilaku Terhormat.
Yang berarti
kau menjiplaknya.
Tidak. Tidak, tidak--
Yah, ya, tapi, err...
Meniru orang-orang hebat
tidak menjadikanmu salah satunya.
Aku... aku bertanya lagi, Tuan.
Bagaimana caranya aku menjadi
perwira Inggris milik Kerajaan?
-Kau tidak bisa--
-Pasti ada jalannya.
Tidak ada jalan untukmu.
Dan tolong,
berhentilah menulis surat kepadaku.
Pergi!
Halo, Jack.
Senang bertemu denganmu.
Apakah kau sudah menjadi perwira sekarang?
Belum.
Tapi suatu hari nanti.
Atau tidak sama sekali.
Jika Tuhan mendengar doaku.
“Jangan bertele-tele dalam bertutur.”
Terutama malam ini.
Kau mau ke mana?
Menemui Lawrence.
Di Belvoir? Kau tidak diundang.
Bagaimana kau akan masuk?
Apakah berdosa mencari kemajuan?
Bagi mereka, ya.
Kau hanyalah bidak bagi mereka.
Yah, bahkan bidak
pun bisa menjatuhkan raja.
Undangan, Tuan.
Aku adalah Tuan Washington, eh,
George Washington.
Saudara tiri Lawrence,
yang menikah dengan Anne,
yang sebelumnya Fairfax.
Terima kasih atas silsilahnya.
Sekarang, undangan Anda, Tuan?
Ah.
Um... aku tidak memilikinya.
Para tamu untuk pesta ini telah dipilih
dengan sangat selektif,
jadi aku sarankan kau menemukannya.
Tuan Washington.
Tuan.
Ah...
-Selamat malam.
-Terima kasih.
Selamat malam.
-Selamat malam.
-Selamat malam, Tuan.
Kita butuh lebih banyak es.
Eh, bolehkah aku, bolehkah aku
membawa itu ke atas?
Eh, tidak perlu, Tuan.
Ba-Bagaimana cara masuk
ke dalam rumah?
Kau tidak
pantas berada di sini.
Pintu masuk yang cerdik, memang.
Sebagian besar tamu hanya
masuk lewat pintu depan.
Saudaraku bercerita kepadaku
tentang pertemuan ini. Dia--
Menikah dengan Ann Fairfax.
Ya, aku tahu.
Kau, di sisi lain, bukan.
Seorang anak dari salah satu
kekayaan
terbesar dan tanah keluarga
terluas di Virginia?
Kau benar. Aku bukan.
Dan kau juga benar. Aku kaya.
Tapi...
Aku juga merasa
tidak termasuk di sini.
Yah, itu sama saja mengatakan mawar
tidak pantas berada di taman.
Akan kuanggap itu sebagai pujian.
Aku akan senang
jika ada lebih banyak lagi.
Inilah masalahnya jika
mencoba menyelinap ke sebuah pesta.
Anda, Tuan, menonjol di tengah keramaian.
Kalau begitu berdansa lah denganku.
Aku hanya berdansa
dengan tamu undangan.
Yah, mungkin kau harus memberi ruang
bagi seseorang yang benar-benar layak.
Karena, aku tidak melihat seorang pun
seperti itu di sini.
Tuan Washington, betapa beraninya Anda?
Yah, aku pergi dulu.
Ke mana?
Untuk memenuhi tugas mulia.
Pesona.
Pelan-pelan saja,
George.
Sebaiknya melangkah dengan hati-hati.
Akan sangat menguntungkan bagi
keluarga Sally
jika dia menikah
dengan seorang Fairfax.
Seperti yang kau lakukan?
Ya.
Dan sampai aku berhasil, aku menggantungkan
semua harapanku dengan sangat longgar.
Peluangnya tidak memihakku.
Yah, peluang
selalu tidak memihak kita.
Doakan aku beruntung.
Semoga berhasil.
William. Terima kasih telah
menerimaku di rumahmu.
George, sungguh kejutan.
Aku tidak menyangka akan
melihatmu di tempat seperti ini.
Bagaimana kau bisa masuk?
Aku tergoda oleh
janji akan wanita-wanita cantik.
Yah, kami tidak ingin
mengecewakanmu.
Kalian tidak mengecewakan.
Perkenalkan Thomas Gage.
Mayor yang baru dilantik,
baru tiba dari London
atas perintah Kerajaan.
Senang bertemu.
Senang bertemu dengan Anda.
Aku juga suatu hari nanti
berharap dapat mengabdi pada Baginda.
Katakan padaku, Washington,
apa pendapatmu
tentang Prancis yang
membangun benteng di tanah kita?
Yah, menurutku Ohio
adalah wilayah perbatasan.
Ia menjadi milik siapa yang
berhasil menjinakkannya.
- Ah.
- Kata-kata yang bagus.
Tapi kenyataannya, ia menjadi milik
orang yang membelinya.
Begitulah cara
segalanya bekerja, bukan?
Ah, sebuah minuet.
Aku suka minuet.
Kurasa giliran dansa pertamaku,
permisi dulu.
Senang bertemu denganmu.
Semoga kita bertemu lagi.
-Kau mau ke mana?
-Sally.
Tugas mulia saya.
Ah!
Lord Fairfax.
Mohon maaf.
Aku bermimpi bisa
melihat perpustakaanmu.
Merekalah penghuni sejatiku.
Siapa kau?
George Washington, Tuan.
Saudara Lawrence.
Aku tidak tahu dia mengundangmu.
Dia pun tidak tahu,
sejujurnya.
Ah! Jadi, aku memergokimu
menyusup masuk.
Dan Anda...
memergokiku menyelinap keluar. Mari.
Aku tidak tahan dengan pesta-pesta
semacam ini.
Jadi, aku bersembunyi.
Sampai istriku menemukanku
dan menyeretku kembali keluar.
"Ketika keburukan merajalela, dan
orang-orang durhaka berkuasa,
kedudukan terhormat
adalah kedudukan yang tersembunyi."
Cato.
Kau pernah melihat dramanya?
Tidak, tapi aku sudah membacanya
50 kali.
"Bukan dalam kuasa manusia
untuk memerintahkan keberhasilan.
Tetapi kita bisa melakukan lebih.
Kita bisa pantas mendapatkannya."
Kata-kata yang bagus.
Apakah kau kebetulan
memiliki Esai tentang Manusia karya Pope?
Bolehkah aku meminjamnya
jika tidak merepotkan?
Aku memperoleh surat pengantar
dari sepupumu.
Orang yang eksentrik, bukan?
Memang.
Dia meminjamkan buku tentang survei
kepadaku dari perpustakaannya.
Tidak semegah milikmu.
Aku memanfaatkannya dengan baik
dan memperoleh lisensiku.
Aku tahu Tuan memiliki
lima juta ekar sekarang.
Satu-satunya hal
yang pernah diinginkan seorang pemilik tanah...
adalah petak di sebelah miliknya.
Ya, aku menginginkannya.
Aku juga tahu sejumlah besar tanah itu
berada di Lembah Ohio
dan belum dipetakan.
Aku merasakan badai yang membayangi
di atas Wilayah Ohio.
Tak terhindarkan, aku khawatir.
Aku bisa pergi ke sana.
Mensurvei dan memetakannya untuk Tuan.
Sebuah tanah yang tidak
diukur dengan benar
tidak dapat dinilai dengan benar,
atau dilindungi.
Sebagian besar
wilayah itu belum dijelajahi.
Banyak yang pergi ke sana,
tidak pernah terlihat lagi.
Ya.
Tetapi tidak ada orang yang
menjalani hidup dengan mudah
yang pernah meninggalkan nama
yang layak dikenang, Tuan.
Aku akan menanggung risikonya sendiri.
Aku akan mencapai ujung
terjauh
dari petak Tuan dan melapor kembali.
Dan aku akan mempertaruhkan namaku
untuk janji itu.
Apakah orang ini mengganggumu, Tuan?
Sama sekali tidak.
Aku menerima usulanmu, George.
Terima kasih, Tuan.
Nikmati pestanya, Washington.
Minggir.
Christopher Gist.
George?
George.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
George, ini adalah saudara
Frisk. Henry, yang tertua,
Dan adik bayinya, David.
Dua temanku
yang paling setia.
Jangan percaya mereka.
Mantel bagus
yang kau pakai.
Hati-hati! Dia pencuri!
Diam kau--
Lepaskan dia!
Kau datang dari mana,
dengan penampilan...
segar dan necis?
Belvoir.
Ooh!
Itu berarti kau terlalu angkuh untuk, eh,
memasang sedikit taruhan?
Bagaimana kalau kau saja
yang memasang untukku?
Oh, aku suka dia.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku punya pekerjaan untuk kita.
Aku terlalu mabuk untuk bekerja.
Ambisi tidak menunggu siapa pun.
Apa itu?
Mensurvei wilayah Ohio.
Aku butuh seseorang yang bisa
menjagaku tetap hidup.
Untuk siapa?
Lord Fairfax.
Bagian mana?
Hampir semuanya.
Dia membayar per ekar.
Yah...
mari kita selesaikan.
Untuk Virginia!
Itu terakhir kalinya,
Henry!
David!
Dia juga ibumu!
Ya, kita tidak
tahu pasti soal itu.
Indah sekali,
bukan?
Ya.
Tapi itu bukan milikmu.
Yah, jika kita pergi cukup jauh,
tidak ada yang memilikinya.
Nyonya yang terhormat,
Memandang dunia baru,
sekarang kutulis untuk mengungkapkan kebahagiaanku.
Aku merasa terhormat atas
kebaikanmu yang singkat
namun sangat menyenangkan
saat perkenalan pertama kita.
Dalam hal ini,
aku yang terlalu menyadari
pesonanya hingga tak dapat menyangkal kekuatannya,
yang pengaruhnya kurasakan
dan harus selalu kutundukkan.
Aku menyadari betapa
mustahilnya hal ini. Namun...
jika kau mengizinkanku
membuktikan diriku,
aku berjanji akan menepis
segala kekecewaan.
Aku berharap bisa bersamamu.
Atau lebih tepatnya, kau di sini bersamaku.
Agar kau bisa menyaksikan
keindahan tanah ini.
Mari kita lihat surat siapa ini.
Berikan-- berikan kembali.
Berikan kembali.
Nona Sally Cary?
Kau sama saja memohon pada
Ratu Inggris, George.
Dia berada di atas kelasmu.
Secara permanen.
Perjuangkan pertempuran yang bisa kau menangkan,
George.
Tanda tangan yang bagus, sih.
“Aku adalah pelayanmu yang rendah hati
dan setia”.
Kita tidak akan
bisa kembali
sebelum musim dingin tiba.
Kuda-kuda
telah melakukan semua yang mereka bisa.
Kita harus meninggalkan mereka.
Ada sebuah desa,
sekitar setengah hari
perjalanan dari sini.
Kita bisa berlindung.
Melewati dinginnya.
Tidak, tidak, itu terlalu lama.
Kudengar kau lebih
suka mati membeku.
Kita harus kembali.
Agar kau bisa menemui
wanita pujaanmu?
Agar kita bisa dibayar.
Tidak pantas bagi seorang pria terhormat
untuk berbohong pada dirinya sendiri.
Dia sepertinya tidak terlalu
menyukai kompasmu.
Tawarkan kuda-kuda itu pada mereka.
George?
Kuda-kuda itu sudah tidak
berguna lagi bagi kita...
tapi masih bisa
diselamatkan untuk melayani mereka.
Kau menawarkan kuda-kuda yang sekarat?
Untuk tanah yang
diberikan ayahku padaku?
Untuknya dari ayahnya?
Hei... hei.
Kau tidak berhak mengambil
apa yang kami miliki turun-temurun.
Kami tidak di sini
untuk mengklaim tanah ini.
Kami hanyalah surveyor.
Aku tahu apa
yang kau inginkan, Orang Inggris.
Dan aku menawarkan sesuatu
yang lebih.
Sesuatu untuk rajamu.
Benteng siapa itu?
Milik Prancis.
Apakah kau yakin
ini jalan tercepat pulang?
Ini menghemat dua hari.
Jika kita jatuh dari
rakit ini,
kita akan mati membeku.
Tidak, tidak. Kita harus membawa
informasi ini kembali.
Kau penuh dengan
kejutan, kau tahu.
Bisa berbahasa mereka?
Yah... "kenali musuhmu."
Apakah mereka musuh?
Mereka membiarkan kita pergi.
Hanya karena mereka lebih membenci
Prancis daripada--
Lebih daripada mereka membenci kita.
George.
George, lihat!
Lihat, lihat.
Menepilah ke pantai!
Dorong!
Aku berusaha.
Menepilah ke pantai!
Arusnya terlalu deras.
Tidak.
Christopher...
Bertahanlah, bertahanlah.
Berenanglah!
Peta-peta itu!
Christopher!
Apakah kau menyelamatkan petanya?
George, kau pikir
kau bisa berenang menyeberang?
Tetap terjaga, George.
Simpan tenagamu.
Christopher.
Christopher, bangunlah.
Bangun!
Christopher!
Kau percaya pada keajaiban?
Bangunlah.
Bagaimana bisa membeku?
Apakah kita ambil risikonya?
Bisakah kau mengonfirmasi ini?
Ya.
Begitu pula Christopher Gist.
Jika Anda mengirimkan ini kepada
Gubernur Dinwiddie, dia bisa...
Tuberkulosis.
Kata mereka.
Semua manusia akan mati, George.
Aku tidak bisa menghadap gubernur
dalam keadaanku seperti ini.
Kau ingin
menaikkan kedudukanmu?
Kondisiku
mungkin menjadi jawabanmu.
Kau melihat hal-hal ini
dengan matamu sendiri.
Ya, Yang Mulia.
Di tanah yang dimiliki
secara sah dan resmi oleh kita --
Yah, oleh-- oleh keluarga Fairfax.
Aku juga memiliki bagian
tanah yang cukup besar di sana.
Penyerobotan Prancis ini
tidak bisa dibiarkan.
Mereka harus diperintahkan
untuk meninggalkannya.
Oleh siapa, Tuan? Kita bahkan tidak
tahu di mana mereka berada.
Aku tahu, Tuan.
Aku bisa memimpin ekspedisi ini.
Untuk menyampaikan tuntutan Anda
kepada Prancis.
Aku mengenal tanah itu, Tuan,
lebih baik daripada siapa pun.
Kau?
Dalam 15 tahun sejak Kerajaan
mengirimku untuk bertugas,
Aku belum pernah mendapat pengalaman baik
dengan seorang... kolonial.
Yah, aku berharap bisa
mengubah pendapat Anda.
Jika dulu ada ekspedisi
kolonial,
ekspedisi itu akan dipimpin
oleh saudaramu sendiri.
Dia memimpin milisi.
Kesehatan Lawrence memburuk, Tuan.
Dan dia tidak lagi mampu
memenuhi tugas jabatannya.
Ini.
Dia merekomendasikan aku
sebagai penggantinya.
Jadi kau punya ambisi?
Ya, Tuan. Aku punya.
Kulihat kau bertemu dengan orang buas
yang kita sebut Half-King.
Aku telah bertemu orang itu.
Dia menuntunku pada informasi ini, tapi...
apakah dia bisa dipercaya... aku tidak yakin.
Aku justru akan
khawatir jika kau yakin.
Pergi dan berundinglah dengan
Half-King ini,
pelajari semua yang bisa kau pelajari darinya.
Lalu bawa anak buahmu ke Benteng LeBoeuf,
tuntut agar Prancis pergi.
Anak... anak... anak buahku, Tuan?
Ya. Rekrut 150 orang
sesama Virginian-mu.
Pimpin mereka dan
sampaikan pesan ini.
Yang isinya apa, Tuan?
Bahwa mereka harus segera pergi.
Dan jika Prancis menolak?
Jangan biarkan mereka menolak.
Jadi, aku harus bertempur?
Kau harus menyampaikan pesan
dan menunggu perintah selanjutnya.
Yang Mulia,
jika boleh.
Bukankah dia akan membutuhkan bantuan
dari tentara profesional
milik Kerajaan?
Tidak, milisi sudah cukup. Terutama
di bawah orang yang penuh ambisi seperti ini.
Kau akan menerima pangkat Mayor
di milisi Virginia,
yang bukan komisi kerajaan, paham?
Hmm.
Ada seorang penerjemah di sini. Van Braam. Orang Belanda. Bawa dia.
Apakah anak buahku dan aku
akan menerima bayaran yang sama, Tuan?
Dengan siapa?
Perwira Inggris milik Kerajaan.
Tuan Washington, kau baru saja
naik dari petani
menjadi Mayor dalam
hitungan detik.
Apa yang kau minta itu
menyinggung perasaanku.
Maka aku akan
mengesampingkan jasaku secara sukarela.
Aku tidak membutuhkan bayaran yang tidak setara
dengan mereka yang akan
kubuktikan bahwa aku setara.
Tuan.
Tuhan selamatkan Raja.
Aku tidak bisa bilang
warna merah cocok untukmu, George.
Kau tidak berpikir begitu?
Yah, bahkan jika aku berpikir begitu,
aku tidak akan mengatakannya.
Terima kasih atas
surat-suratmu.
Aku membacanya semua sepuluh kali.
Di percabangan sungai, dunia melebar seolah Tuhan sendiri
menyingkap tirai dan berbisik, "Mulailah."
Ini bukan catatan surveyor.
Tidak. Kau mencintai perbatasan seperti
penyair mencintai inspirasi pertamanya.
Mengapa?
Ia mencintaiku lebih dulu, kurasa. Menawarkan keadilan.
Keadilan?
Ya. Karena perbatasan itu baru, liar, belum diklaim.
Cukup luas untuk melampaui
cara-cara lama.
Dan aturan lama? Seperti mas kawin dan
ayah yang memperdagangkan putrinya.
Aturan yang mengatakan seorang pria diukur
oleh leluhur yang bahkan tidak pernah kau temui.
Pernahkah kau takut salah
memilih?
Bahwa jalan yang kau cari mungkin
lenyap jika kau ragu?
Rasa takut tidak bisa
memilih jauh lebih buruk.
Ketakutanku adalah memilih.
Lalu diberitahu bahwa itu tidak pernah
menjadi pilihanku sejak awal.
Lalu apa yang akan menjadi pilihanmu?
Jika kita mengikuti
sungai ke barat, hanya kau dan aku,
kehidupan seperti apa yang akan kita sebut itu?
Liar. Indah.
Berbahaya. Tapi, tapi bebas.
Aku mendambakan
keberanian yang kulihat dalam dirimu.
Dan aku, mendambakan keanggunan
yang kau bawa dengan mudah.
Aku harus kembali.
Ke mana?
Pesta lain.
Pertunjukan lain.
Tugas mulia saya.
Selamat atas komando pertamamu, Mayor.
Pasukan yang terdiri dari penjahat,
penghutang, budak, dan...
yah, para patriot.
Ada rum di
gerobak itu?
Hanya yang dijatah.
Yah, kalau begitu jatahkan untuk kami.
Kembali ke barisan, Frisk.
Tidak ada barisan.
Jalur ular itu adalah
yang terbaik yang bisa kita lakukan.
Jalurnya tidak cukup lebar
untuk gerobak.
Kita harus meninggalkannya.
Lalu bagaimana kita membawa rum?
Poin yang bagus.
Tucker!
Ya, Tuan.
Kita akan berkemah di sini malam ini.
Majulah. Pastikan jalannya aman.
Aku terbangun
tengah malam,
George menatap
ke dalam hutan.
Bersandar di pohon,
senapan di pangkuannya.
Dia bilang dia
sedang berjaga.
Kau takut gelap, George?
George, kau ingat?
Surat cinta lagi.
Wanita itu
akan membuatmu lembek.
Itu kuda Tucker.
Van Braam.
Ada urusan apa kalian dengan kami?
Kami tidak punya konflik dengan kalian.
Kami hanya di sini...
Untuk berbicara dengan Prancis.
Kita bertemu lagi.
Aku Tanacharison.
Dari bangsa Seneca.
Kau berkuda di tanah yang kami sebut rumah.
Gubernur meyakinkan
aku bahwa kau bersedia membantu kami.
Banyak suku Indian bersekutu
dengan Prancis. Mengapa kau tidak?
Aku tahu watak mereka.
Dan niat mereka.
Apa niatmu?
Menuntut agar mereka pergi.
Dan ketika mereka tidak pergi?
Itu bukan keputusanku.
Namun kau ada di sini.
Ya, dan aku akan
sangat menghargai
bantuan apa pun yang
bisa kau berikan.
Siapa namamu?
George.
Mayor George Washington.
Benteng Prancis itu
sehari perjalanan dari sini.
Kami bisa mengantar kalian.
Mengapa kau di sini?
Mengapa kau membenci mereka?
Waktu aku masih kecil
aku ditawan oleh Prancis
Aku melihat mereka merebus ayahku.
Dan memakannya.
Dari Gubernur Kerajaan Virginia:
Tuan, tanah di sepanjang Sungai Ohio
telah diketahui secara umum
menjadi milik
Mahkota Kerajaan Inggris Raya
bahwa ini menjadi perhatian yang sama
besarnya dan mengejutkan mendengar bahwa sepasukan
Pasukan Prancis sedang mendirikan benteng-benteng
di dalam wilayah kekuasaan Baginda.
Wilayah kekuasaan Baginda?
Lanjutkan.
Atas nama Raja, tuanku,
Aku telah mengirim pembawa surat ini,
Mayor George Washington,
salah satu Ajudan Jenderal
dari Dominion Inggris ini.
Kaukah Major itu?
atau ajudannya?
Akulah Mayor Washington.
Dia mengundang kita
untuk makan malam bersama mereka.
Bisakah kita bicara secara pribadi?
Dia bilang tidak perlu
meninggalkan meja.
Kita semua adalah teman di sini.
Kenali musuhmu, memang.
Jadi, bagaimana kau bisa menjadi Mayor?
Apakah kau bahkan sudah bercukur?
Kau tidak punya pengalaman militer.
Benarkah itu?
Magnifique.
Kau bukan orang Inggris,
namun mereka mengirimmu
untuk berbicara mewakili mereka.
Menurutmu mengapa begitu?
Supaya ketika kau gagal,
mereka punya seseorang untuk disalahkan.
Raja dengan tegas menuntut
kau meninggalkan wilayah Ohio,
dan seluruh wilayah itu
seluruhnya.
Tanah ini telah lama
diklaim oleh Mahkota Inggris.
Dan kapan itu?
Kapan?
Kapan mereka mengklaimnya?
Kau harus mundur.
Karena kau
pikir kau memiliki tanah ini?
Siapa yang memiliki tanah ini,
jika bukan orang yang memiliki
tekad untuk menjinakkannya?
Aku menerima pesanmu.
Kau telah menyampaikannya.
Sekarang pergilah.
Raja menuntut jawaban.
Kalau begitu katakan pada Rajamu
bahwa kami telah mengklaimnya.
Kami tidak akan pernah pergi.
Maka kami akan memaksamu pergi.
Oh.
Kau tidak ingin memulai sebuah perang.
Bawa hewan peliharaan buasmu itu dan pergilah.
Berkemah 15 mil
sebelah selatan sini.
Aku akan berkuda lebih dulu
dan menyampaikan pesan.
Haruskah kita mengirim pengintai?
Akulah pengintai tercepat yang kami miliki.
Mayor.
Kau akan menyampaikan
ultimatum ini segera.
Prancis meludahi wajahku.
Gubernur, dengan hormat,
bisakah Anda menjelaskan--
Salin semua yang kau miliki,
agar aku bisa melaporkan ini
kepada dewan di pagi hari.
Baiklah.
Beri aku istirahat semalam
dan kuda segar.
Aku telah berkuda
300 mil untuk--
Kau akan beristirahat ketika
perbatasan Baginda beristirahat.
Sebelum fajar, kau akan menyajikan
transkripsi lengkap
dari jurnalmu.
Peta, perkiraan kekuatan,
setiap goresan pengamatan,
untuk pengarahan dewan
jam sepuluh. Paham?
Paham, Tuan.
Bagus.
Sekarang pergi dan buktikan
bahwa Kerajaan benar
dalam menaruh
kepercayaan pada seorang provinsi.
Ini adalah eskalasi yang berbahaya,
George.
Kau akan menyampaikan ini?
Aku telah diperintahkan
untuk menyampaikan ini.
Kau yang menjadi relawan.
Tidak.
- Tidak, mungkin aku bisa bicara--
- Tidak, tidak.
Inilah momen
yang kutunggu-tunggu.
Aku rasa bukan, George.
Mengapa tidak ada orang lain yang menjadi sukarelawan?
Mengapa tidak ada perwira Inggris
yang memimpin ekspedisi ini?
Mereka memanfaatkanmu, George.
Sebagai perantara.
Untuk mengklaim tanah bagi mereka.
Jika kau berhasil,
mereka akan merampas kejayaanmu.
Jika kau gagal, mereka akan punya
orang kolonial untuk disalahkan.
Maka aku tidak akan gagal.
Jika kau gagal,
itu bisa memulai perang.
Terima kasih atas kepercayaanmu padaku.
Bukan itu maksudku.
Aku akan mengklaimnya, dan
aku akan mendapatkan rasa hormat mereka.
Bukankah itu yang
kau ajarkan padaku?
Lagipula, ini adalah dunia baru.
Dunia baru?
Tanahnya mungkin baru,
tapi pemiliknya masih menulis
buku besarnya dengan tinta lama.
Biarkan mereka menulis.
Kau mempertaruhkan nyawamu pada sebuah
sistem yang dirancang untuk menolakmu.
Setiap kemenanganmu akan
diangap sebagai keberuntungan,
atau karena sekutu Pribumi
atau Inggris itu sendiri.
Bukan karena dirimu.
Jadi aku harus tinggal di sini,
mengurus tanaman dan hidup dengan tenang
karena aku lahir dengan tenang?
Tidak melakukan apa-apa dengan hidupku?
Lebih baik hidup dan tenang
daripada mati dan dilupakan
di Pegunungan Allegheny.
Kau terdengar seperti ibu.
Aku mengatakan kebenaran.
Yah, aku lebih baik mati
tanpa dikenal daripada hidup
dengan percaya bahwa ukuran dunia
terhadapku sudah tetap.
Itu... itu adalah kesombongan.
Tidak, itu adalah keyakinan pada apa yang bisa ditempa seseorang
dengan tangannya sendiri.
Kau tidak bisa menempa jalanmu
masuk ke dalam sistem mereka.
Dan mengapa tidak?
Karena bukan begitu
cara dunia bekerja.
Maka seseorang harus menciptakannya kembali.
George, kau
tidak bisa mengubah hal-hal ini.
Kau bisa saja mati
karena mencoba.
George--
Aku berharap kau percaya padaku.
Mayor Washington.
Kukira kau sedang memimpin
anak buahmu ke perbatasan.
Besok aku akan melakukannya.
Tapi aku kembali
karena ada urusan mendesak.
Aku akan kembali lagi di pagi hari.
Tapi, malam ini, aku di sini untukmu.
George, tidak ada
keadilan di sini.
Nona Cary—bolehkah aku
meminta dansa ini?
Tentu, Mayor.
George, kulihat
kau menemukan penjahit.
Ya.
Malam ini aku mengenakan
komisi Baginda Raja.
Saat fajar, aku akan
memimpin 150 prajurit
untuk menuntut
Prancis meninggalkan tanah kita.
Yah, tepatnya tanah kita.
Dan ini bukan sepenuhnya
komisi Baginda.
Seragammu, betapapun,
merah tua, tetap bercap kolonial.
William.
Ini adalah poin yang sengaja
kubuat, Sally.
Aku mengkhawatirkanmu, George.
Dan aku mempertanyakan
keputusan Gubernur kita.
Jika situasi
dengan Prancis begitu gawat,
mengapa mereka tidak
mengirim tentara profesional
milik Kerajaan?
Karena aku yang menjadi sukarelawan.
Dan jika kau begitu peduli,
mengapa kau tidak menjadi sukarelawan?
Karena aku punya tanah untuk dikelola.
Dan aku punya kekayaan untuk diurus.
Dan orang-orang bergantung padaku.
Tapi...
Aku bisa mengirimkan dua
budak terbaikku, Charles dan Sam.
Charles mengenal kuda lebih baik daripada
sebagian besar perawat kuda di Virginia.
Yah, aku tidak ingin
merampas tenaga mereka darimu.
Kami punya banyak.
Mayor
Washington.
Selamat atas
pangkat dan tugasmu.
Kenaikan yang mencengangkan.
Terima kasih, Tuan.
Jadi, bagaimana pendapatmu tentang
William dan Sally muda kita?
Ya.
Bukankah mereka menjadi,
pasangan yang serasi?
Kita berkumpul
di sini untuk merayakan ini.
Pertunangan mereka
baru seumur seminggu.
Eh...
Memang begitu.
Luar biasa!
Sekarang, bolehkah aku mengajukan sebuah toast?
Untuk Mayor Washington—
yang berangkat saat fajar pertama...
Mayor Washington.
William, Nona Cary.
Maafkan keributannya.
Aku berharap dapat kembali
layak atas investasi Anda...
dan perhatian Anda.
Bertindak secara defensif
Tetapi jika ada upaya yang dilakukan untuk
mengganggu pekerjaan atau pemukiman kita,
tahan semua pelanggar tersebut,
dan jadikan mereka tawanan,
atau bunuh dan hancurkan mereka.
Yah, itu sangat tidak jelas.
Dia pasti tidak serius.
“Hancurkan mereka?”
Jika dia menginginkan perang,
sebaiknya dia memperkuat kita
dengan tentara Inggris yang sesungguhnya.
Kita tidak di sini untuk bertempur.
Lalu mengapa kau di sini?
Untuk dibayar.
Ini adalah tugas kita.
Tidak, bukan.
Kita sudah mengantarkan surat kecilnya.
Kita harus pergi.
Kau ingin tinggalkan aku?
Aku butuh kau.
Untuk apa?
Untuk menjaga kami tetap hidup.
Kau berutang padaku nyawa.
Kau berutang padaku lebih dari itu.
Aku tidak berutang apa pun padamu.
Kau berutang padaku janji.
Janji apa?
Bahwa kau akan melihat ini sampai akhir.
Aku sudah melihatnya.
Belum.
Kita harus membangun benteng.
Di mana?
Di pertigaan sungai.
Itu wilayah Prancis.
Itu wilayah kita.
Kita akan membangunnya sekarang.
Perintah siapa?
Perintahku.
Kau bukan kolonel lagi.
Aku masih Mayor.
Dan ini adalah perintah Gubernur.
Kita akan kekurangan orang.
Maka kita bekerja lebih keras.
Tanah ini tidak akan menyerah dengan mudah.
Begitu pula kita.
Kita perlu sekutu.
Half-King?
Ya.
Dia tidak akan datang.
Dia akan datang.
George, kau tidak bisa mempercayainya sepenuhnya.
Aku tidak mempercayai siapa pun sepenuhnya.
Itu bijaksana.
Kau membawa pesan itu?
Aku membawanya.
Dan?
Mereka menolak.
Tentu saja mereka menolak.
Kita harus bersiap.
Untuk apa?
Untuk perang.
Kau yakin ini perang?
Ini akan menjadi perang.
Berapa banyak?
Terlalu banyak.
Kita tidak bisa menang.
Kita harus mencoba.
Kau gila.
Mungkin.
Tapi aku lebih suka mati mencoba
daripada hidup menyesal.
Kau akan membawa kita semua mati.
Tidak jika kau membantuku.
Aku sudah membantumu terlalu banyak.
Sekali lagi.
Demi apa?
Demi Virginia.
Demi kehormatan.
Kau percaya pada kehormatan?
Aku percaya harus ada yang percaya.
Baiklah. Sekali lagi.
Terima kasih.
Jangan berterima kasih dulu.
Kita belum menang.
Kita akan menang.
Bagaimana kau tahu?
Karena kita harus menang.
Itu bukan alasan.
Itu satu-satunya alasan yang kumiliki.
Siapkan orang-orang.
Ya, Tuan.
Dan George...
Jangan mati.
Aku akan berusaha.
Kau harus lebih dari berusaha.
Aku akan hidup.
Bagus.
Karena aku butuh kau.
Aku tahu.
Mari kita mulai.
Untuk Virginia!
Mereka datang!
Ambil posisi!
Jangan tembak sampai kuperintahkan!
Tahan!
Tembak!
Isi ulang!
Mereka mengepung kita!
Tetap di posisi!
Kita terkepung!
Jangan panik!
Tembak!
Terus tembak!
Amunisi hampir habis!
Bertahan!
Jangan mundur!
Untuk Raja!
Untuk Virginia!
Maju!
Serang!
Lindungi sayap kiri!
Mereka di pepohonan!
Tembak ke pepohonan!
Kita kehilangan terlalu banyak orang!
Jangan menyerah!
Kita harus mundur!
Tidak! Kita bertahan!
Kau akan membunuh kita semua!
Kita diperintahkan untuk bertahan!
Perintah bodoh!
Laksanakan perintah!
Mayor!
Apa?
Kita harus pergi sekarang!
Tidak!
Lihatlah sekelilingmu!
Kita sudah kalah!
Belum!
George, cukup!
Kita harus selamatkan yang bisa diselamatkan!
Bawa yang terluka!
Cepat!
Mundur!
Mundur ke benteng!
Tinggalkan yang tidak bisa diselamatkan!
Tidak! Bawa semua!
Kau gila!
Lakukan!
Ya, Tuan!
Mereka masih mengejar!
Lari!
Terus lari!
Jangan berhenti!
Ke benteng!
Masuk!
Tutup gerbang!
Kunci!
Amankan pintu!
Siapkan senapan!
Hitung korban!
Berapa banyak yang hilang?
Terlalu banyak, Tuan.
Kita tidak akan bertahan lama di sini.
Kita harus bertahan sampai bantuan datang.
Bantuan tidak akan datang.
Bantuan akan datang.
Kau selalu optimis.
Seseorang harus optimis.
Kita kehabisan air.
Dan amunisi.
Dan harapan.
Jangan katakan itu.
Ini kenyataannya.
Kenyataan bisa diubah.
Bagaimana?
Dengan tidak menyerah.
Mereka menawarkan perundingan.
Jangan percaya mereka.
Kita tidak punya pilihan.
Kita punya pilihan untuk mati dengan hormat.
Mati bukanlah kehormatan jika sia-sia.
Kau akan berunding?
Ya.
Bawa Van Braam.
Dia penerjemah yang buruk.
Dia satu-satunya yang kita punya.
Apa yang mereka inginkan?
Penyerahan.
Apa syaratnya?
Kita boleh pergi dengan hormat.
Tapi harus mengakui pembunuhan.
Pembunuhan apa?
Pembunuhan perwira Prancis.
Kita tidak membunuh siapa pun dengan sengaja.
Mereka bilang kita membunuhnya.
Itu dusta.
Jika kita tanda tangani, kita bisa pulang.
Jika kita tanda tangani, kita mengaku pembunuh.
Mana yang lebih penting? Nyawa anak buahmu atau kebanggaanmu?
Keduanya penting.
Pilihlah.
Aku... aku akan tanda tangani.
Tembak!
Mundur!
Kembali ke benteng.
Kembali ke benteng. Masuklah!
Bergerak!
Masuk! Masuk!
Ayo. Masuk!
Masuk ke sana!
Masuklah!
Masuk!
George! George!
Palisade pintunya!
Bertahan!
Mesiu basah.
Tidak ada yang menyala!
Kita seperti bebek yang menunggu ditembak di sini,
Kolonel.
Kita terus bertempur!
Pasang bayonet!
Pertempuran telah kalah.
Pertempuran baru saja dimulai.
George!
Tetap di pos masing-masing!
Tetap di pos!
Washington!
Selamatkan anak buahmu!
Aku tidak akan
menyerahkan komando pertamaku.
Pasukan maju!
Mereka datang masuk.
Tetap di pos!
Tahan, tahan, tahan!
Gist!
Bernapas saja, bernapas saja.
Hei, hei.
Kau akan baik-baik saja. Kau akan baik-baik saja.
Bernapas, bernapas,
bernapas, maafkan aku.
Mayor!
Ya.
Menyerahlah.
Maafkan aku, Christopher.
Aku sangat menyesal!
Washington.
Syaratnya agak menguntungkan.
Ini penarikan bersama.
Mereka mengambil artileri kita,
kita akan menurunkan bendera.
Dan juga mereka menuntut
kau bertanggung jawab
atas kematian komandan mereka
yang malang.
Bukan kita yang memulai ini.
Tidak ada yang tahu
siapa yang melepaskan tembakan pertama.
Aku telah menawarkan diriku sebagai jaminan.
Aku akan pergi bersama mereka.
Ini adalah hasil
terbaik yang mungkin, Kolonel.
Kolonel.
Tanggal berapa hari ini?
Tiga Juli.
Tiga Juli akan
terukir dalam ingatanku selamanya.
Aku sangat menyesal.
Aku sangat, sangat menyesal.
Pembunuhan.
Kau mengaku membunuh
seorang Perwira Prancis!
Itu bukan niatku,
Yang Mulia.
Apakah ini bukan tanda tanganmu?
Niat kami tidak pernah
mengganggu kedamaian,
tetapi hanya untuk membalas
pembunuhan
salah satu perwira kami.
Penerjemah telah gagal, Tuan.
Aku tidak menyadari. Kukira bahwa--
Washington.
Memimpin berarti melepaskan
hak untuk membuat alasan.
Apakah kau tahu
apa yang telah kau lakukan?
Kau telah memulai sebuah perang!
Akan kulaporkan bahwa
pertempuran kalah
karena amunisi buruk
dan kurangnya perbekalan.
Tapi itu bukan kebenaran, Tuan.
Itu adalah kebenaran
yang sesuai untukku, jika tidak--
Tuan, aku datang ke sini
untuk mengundurkan diri.
Aku tidak layak memimpin.
Aku memang tidak pernah layak memimpin.
Tuhan selamatkan Raja.
Dan pengunduran dirimu akan
mengatakan bahwa aku tidak layak memilih.
Washington, kau
meninggalkan jabatan ini,
kau meninggalkan
ambisimu bersamanya.
Paham, Tuan.
Di mana Lawrence?
Aku turut berduka.
Dia ingin kau
memiliki jurnal-jurnalnya.
Kau benar.
Kau tahu aku akan gagal.
Ini bukan salahmu, George.
Kau tidak membuat saudaramu sakit. Juga tidak membunuh anak buahmu itu.
Akulah yang memilih medan perang.
Akulah yang mengenakan mantel itu. Akulah yang memberi perintah.
Dan sekarang
karena itu...
Orang-orang baik telah mati.
Ketika ayahmu meninggal,
ada pembukuan yang tidak bisa kubaca,
hektaran tanah yang tidak bisa kubajak. Tapi aku belajar, seperti perempuan pada umumnya,
untuk menghitung dengan satu tangan
dan berdoa dengan tangan lainnya.
Aku menjadi keras karena
angin di sini keras.
Kutaruh besi dalam suaraku.
Aku keras padamu, George.
Kulihat kau belajar
untuk keras pada dirimu sendiri.
Itu adalah dosaku.
Kau berkata takdir
menempatkanku di sini.
Mengapa?
Untukku gagal?
Mungkin.
Kegagalan adalah
guru yang dikirim oleh Tuhan.
Jika kau tidak belajar darinya,
kau telah gagal dua kali.
Jika kau belajar darinya,
kau telah memperoleh kebijaksanaan.
Jadi...
Apa yang dikatakannya padamu?
Untuk kembali.
Tapi aku takut...
membuat kesalahan yang sama.
Perang bukanlah jalan yang akan
kupilih untukmu. Tapi...
Oh...
Berdiri tegak, Nak.
Jika kau harus
kembali menjadi prajurit, pergilah.
Sebagai hamba Tuhan.
Lakukan dengan sepenuh hati.
Temukan jalanmu.
Jadikan ia milikmu.
Luruskan jalanmu.
Dan buktikan bahwa mereka salah.
Karena bahkan
bidak pun bisa menjatuhkan raja.
Maaf mengganggu, Tuan.
Aku adalah George Washington.
Ah!
Alasan aku berada di sini.
Temui Kolonel Thomas Gage.
Gage baru saja
dipromosikan menjadi kolonel
oleh Komisi Kerajaan.
Kami sudah pernah bertemu.
Kupikir kau
mencari komandomu yang dulu.
Gage telah ditugaskan
untuk memimpin milisimu
dan jauh lebih memenuhi syarat.
Aku yakin begitu.
Aku tidak meminta pangkat maupun bayaran.
Aku di sini untuk menjadi sukarelawan
sebagai aide-de-camp Anda.
Aku yakin aku bisa
membantu Anda.
Oh, jangan khawatir.
Washington Muda. Eh, orang-orang Prancis dan sekutu buas mereka ini
mungkin merupakan musuh yang tangguh
bagi kau dan milisimu,
tetapi bagi pasukan Raja, mereka
lebih merupakan gangguan, sebenarnya.
Sedikit pemborosan mesiu.
Kami akan menang. Dengan mudah.
Tapi dengan segala hormat, Tuan,
Aku tidak berpikir
itu akan mudah.
-Setelah bertempur--
-Dan kalah.
Setelah bertempur
di wilayah ini, Tuan,
Aku yakin aku bisa
membantu Anda.
Benteng Duquesne itu sulit.
Duquesne hampir tidak bisa menahanku
lebih dari tiga atau empat hari.
Tuan, ini adalah jenis pertempuran
yang sangat berbeda.
Hanya perjalanan ke benteng saja
sudah berbahaya--
Paling lama seminggu.
Sebulan.
Sebulan?
Jika beruntung.
Untuk sebagian besar perjalanan,
kau akan berjalan dalam satu barisan
melewati apa yang hampir bukan jalan setapak.
Bahkan tidak cukup lebar untuk gerobak.
Aku telah mensurvei tanah ini.
Aku mengenal tanah ini.
Orang Prancis berada di sini,
di pertemuan tiga sungai.
Karena tanahnya, gaya
perangnya, eh,
berbeda.
Ini bukan medan pertempuran terbuka
yang biasa Anda hadapi.
Aku telah bertempur di
banyak medan pertempuran.
Bukan di dunia baru, Tuan.
Kau kalah di dunia baru.
Ya.
Kau benar.
Tetapi kegagalan adalah guru yang hebat.
Aku ingin mengabdi di bawah
seseorang yang berkemampuan seperti Anda
dan berpengalaman untuk belajar lebih banyak.
Tuan.
Kau boleh ikut. Sebagai penasihat
dan aide. Hanya itu.
Terima kasih, Jenderal Braddock.
Kolonel Gage lihat
agar dia diakomodasi.
Ya, Tuan.
Apa yang menunda?
Pindahkan gerobak-gerobak ini.
Jadi, Washington.
Dari kolonel menjadi aide-de-camp,
Betapa jatuhnya yang perkasa.
Yah, aku tidak pernah diberi
Komisi Kerajaan sebagai kolonel,
jadi apakah itu benar-benar penting?
Apakah ini penting bagimu?
Keadilan? Ya.
Gage, demi Tuhan apa penundaan ini?
Pohon tumbang, kurasa, Tuan.
Yah, bagaimana-bagaimana kau berharap
untuk memenangkan pertempuran
jika kau bahkan tidak bisa
mengalahkan sebuah pohon?
Ya, Tuan.
Aku telah memperjuangkan pertempuran Raja
di tiga benua,
tetapi tidak pernah
kalah oleh sebuah pohon.
Tapi...
I have fought the King's battles
on three continents,
but never have I
been defeated by a tree.
Ini bukan pasukan.
Ini adalah kelabang yang terkena asam urat.
Henry, David.
Lihat siapa yang di sini.
Mayor?
Aide-de-camp.
Sepertinya kalian
justru atasanku.
Ambil kapak
dan bantu kami dengan pohon ini.
Dengan senang hati.
Apa yang tampaknya
menjadi penundaan?
Maaf, Kolonel.
Tidak ada jalan sialan.
Itulah penundaannya.
Washington,
ini teman-temanmu?
Mengapa mereka tidak mengenakan
merah milik Raja?
Atau setidaknya mencoba?
Kalian mencuri seragam terakhir kami.
Bajingan pencuri.
Lihat, eh, nila
tumbuh liar di sekitar sini.
Kami menggunakannya untuk pewarna biru.
Itulah warna Virginia.
Kalian silakan,
pakai semua warna cantik itu
dan tertembak lebih dulu.
Aku akan menyatu dengan hutan
dan mati sebagai orang tua.
Apa yang terjadi
dengan rancangan besarmu?
Komisi kerajaan.
Gadis kecil orang kaya.
Aku mengubur rencana itu
ketika aku menguburkan Christopher.
Mengapa kau kembali?
Kembali untuk meminta maaf.
Ambisiku egois.
Bukan, itu bukan egois.
Itu perlu.
Kau datang jauh-jauh untuk mengatakan itu?
Aku datang karena aku harus.
Kita tidak punya waktu untuk ini.
Kita harus bergerak.
Bergerak ke mana?
Ke Benteng Duquesne.
Itu bunuh diri.
Itu perintah.
Perintah bodoh.
Kau sudah bilang itu.
Dan aku akan terus mengatakannya.
Sampai kapan?
Sampai seseorang mendengarkan.
Aku mendengarkanmu.
Benarkah?
Ya.
Kau selalu mendengarkan, George. Itu kelebihanmu.
Kekurangan juga.
Mungkin.
Tapi aku lebih suka mendengarkan kebenaran daripada perintah yang nyaman.
Kau akan membuat Jenderal marah.
Dia sudah marah.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Bahwa ini jebakan.
Bahwa mereka menunggu kita di hutan.
Dia tidak akan percaya padamu.
Dia harus percaya.
Dia orang Inggris. Dia percaya pada barisan dan genderang.
Kita percaya pada hutan.
Hutan tidak berbohong.
Manusia yang berbohong.
Kau harus bicara padanya.
Aku sudah mencoba.
Coba lagi.
Baiklah.
Jenderal Braddock!
Jenderal!
Ada apa, Washington?
Tuan, dengan hormat, aku mohon Anda mempertimbangkan kembali.
Jalan ini terlalu sempit. Kita mudah disergap.
Kita harus mengirim pengintai ke depan.
Kita adalah tentara Raja. Kita tidak bersembunyi.
Tuan, Prancis dan sekutu Indian mereka tidak bertempur seperti kita.
Mereka bertempur dari balik pohon.
Kau melebih-lebihkan.
Aku pernah mengalaminya, Tuan.
Kita harus waspada.
Cukup, Washington. Kembali ke posmu.
Tapi, Tuan--
Itu perintah!
Ya, Tuan.
Dia tidak mendengarkan, kan?
Tidak.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Kita akan melihat neraka.
Jangan katakan itu.
Aku hanya mengatakan apa yang kulihat.
Kita harus menyiapkan orang-orang kita.
Orang Virginia?
Ya.
Katakan pada mereka untuk tetap dekat dengan pohon. Jangan berbaris di tengah jalan.
Itu melawan perintah.
Itu akan menyelamatkan nyawa mereka.
Baiklah.
Siapkan senapan!
Mereka datang!
Dari hutan!
Ambil posisi!
Tembak!
Jangan panik!
Tahan barisan!
Barisan hancur!
Kita terkepung!
Tetap bersama!
Jenderal terkena!
Lindungi Jenderal!
Bawa dia pergi!
Jangan mundur!
Kita harus mundur!
Tidak! Bertahan!
Washington! Ambil alih!
Pimpin mereka keluar!
Aku?
Ya, kau! Kau yang mengenal hutan!
Semua orang Virginia, ikut aku!
Ikuti aku!
Tetap rendah! Gunakan pohon sebagai pelindung!
Tembak balik!
Jangan buang peluru!
Bidik dengan hati-hati!
Kita harus menyelamatkan yang terluka!
Tidak ada waktu!
Bawa mereka!
Cepat!
Mundur teratur!
Jangan lari!
Tahan!
Ke mana kita pergi?
Kembali ke kamp!
Terus bergerak!
Jangan berhenti!
Mereka masih mengejar kita!
Lari!
George! Di mana Jenderal?
Di mana dia?
Apa yang terjadi?
Kami disergap!
Dari mana?
Dari balik bukit!
Aku tidak mau repot, Washington.
Pertempuran telah kalah.
Di mana Jenderal?
Memerintahkan mundur total.
Jalan itu hanya membawa pada kematian.
Dan anak buahku?
Kau tidak punya anak buah.
Orang-orang Virginia.
Mereka berada di barisan terdepan.
Jika kau lewat jalan itu, kau akan mati.
Kau sendiri sudah terlihat seperti mayat.
Dengarkan aku.
Kau tidak akan pernah menemukan mereka, dan bahkan jika kau menemukannya,
kau tidak akan pernah bisa kembali.
Washington.
Washington!
Kemarilah, kawan.
Apa yang sebanding dengan risiko itu?
Mary.
Aku sangat menyesal.
Ini pasti Jack.
Ini... Jack kita
Di mana dia?
Dia di sana.
Dia belum berbicara sejak...
sejak ayahnya meninggal.
Halo, George.
Apakah kau masih mengingatku?
Aku saudara tirimu.
Lawrence.
Kau seorang perwira?
Dulu, ya.
Kapten di Angkatan Laut Baginda Raja.
Aku ada sesuatu untukmu.
Ini kompas surveyor.
Alat ini mengukur jarak daratan dan lautan.
Ini dulu milik ayah kita.
Dan sekarang menjadi milikmu.
Tidakkah kau membutuhkannya?
Petualanganku berikutnya ada di sini bersamamu, George.
Aku telah diangkat menjadi Ajudan Jenderal milisi Virginia.
Jadi, kau akan memimpin prajurit?
Aku ditugaskan untuk mengatur milisi.
Relawan, sebenarnya.
Apakah orang-orang Washington mati muda?
Apa?
Aku dengar mereka berkata orang Washington mati muda.
Katanya itu kutukan bagi nama kita.
Apakah itu benar?
Apakah kau takut mati?
Ibu bilang aku tidak akan kembali ke sekolah.
Tidak ada yang salah dengan menjadi petani penyewa.
Itu pekerjaan terhormat.
Tapi itu bukan yang aku inginkan.
Itulah yang tugas menuntut.
Waktu dan keadaan telah berubah.
William Fairfax bersekolah.
Mengapa aku tidak boleh?
Keluarga Fairfax berasal dari kelas yang lebih tinggi.
Dengan keistimewaan yang tidak akan pernah kita miliki, George.
Dunia ini sering kali tidak adil.
Dan kau harus mengambil apa pun yang diberikannya dan menjadikannya milikmu.
Sekarang masuklah ke dalam.
George, kau mau ke mana?
Ke sekolah!
Anak keras kepala.
Jaraknya dua mil.
Aku tahu.
Mereka tidak akan mengizinkanmu masuk.
Mereka akan mengizinkanku.
Jangan lampiaskan pada pohon itu.
George. Hentikan, hentikan!
Mereka menolakku. Karena dirimu.
Dan sekarang aku tidak punya apa-apa.
Tidak punya apa-apa?
Kita punya 250 ekar tanah.
Sepuluh budak dalam ikatan yang harus diberi makan.
Dan satu pundi janda yang hampir kosong.
Kau adalah putra sulung di rumah ini,
dan kau punya tanggung jawab terhadapnya.
Itu bukan yang aku inginkan. Aku menginginkan lebih dari ini.
Dan aku menginginkan suami kembali dari demamnya.
Takdir menolak memberikannya padaku.
Kalau begitu takdir itu kejam!
Tuhan meninggikan apa yang berakar kuat.
Kau tidak akan meninggalkan apa yang menjadi milikmu, begitu pula aku.
Kau adalah putraku,
dan seorang Washington, dan kau harus bertingkah laku sebagai keduanya.
Ini.
Aturan Kesopanan dan Perilaku Terhormat.
Itu akan mengajarkanmu bagaimana menjadi seorang pria terhormat.
Lalu Cato. Plutarch. Bacaan wajib.
Seneca dan Cincinnatus.
Jika seseorang ingin menjadi hebat, ia harus mempelajari mereka yang telah hebat.
Aku tahu ini banyak buku--
Aku turut berduka atas kesialanmu, George.
Jika tidak ada orang lain yang mengajarimu, aku akan mengajarimu.
Tapi aku bisa meminjamkan ini padamu,
satu per satu,
jika kau mengerjakan tugas-tugasmu.
“Setiap tindakan di muka umum harus” apa?
“Menunjukkan rasa hormat kepada mereka yang hadir.”
Menurutmu apa arti hormat itu?
Mendengarkan atau mematuhi orang yang dihormati.
Mungkin.
Tapi kepatuhan bisa diperintahkan.
Rasa hormat harus diperoleh.
Itulah mengapa aku menjadi prajurit.
Aristokrasi adalah sebuah permainan, George.
Tapi, kau bisa belajar memainkannya, kurasa.
Bidak apa kita?
Kita adalah bidak, George.
Tapi bahkan bidak pun bisa menjatuhkan raja.
Main lagi?
Ya.
Naik.
Bagus sekali, George.
Ingat, tumit di bawah, dada tegak.
Kurasa sekarang waktunya kau berkuda sendiri.
Apakah kau setuju?
Ya.
Baiklah.
Lanjutkan.
Jangan terlalu cepat.
Tenang.
“Untuk memperoleh tepuk tangan dari
orang-orang yang layak adalah kepuasan yang tulus...”
“...untuk pantas mendapatkannya adalah harapan tertinggiku...”
Nah, ini dia.
Anak laki-laki yang menulis semua surat itu...
memohon sebuah komisi ‘kerajaan’?
Ya, Tuan.
Aku bermimpi menjadi perwira Inggris.
Ensign atau letnan, sebagaimana Baginda berkenan.
Kurasa saudaraku telah menyampaikan hal ini atas namaku.
Lawrence Washington.
Dia pernah bertugas di bawah--
Jika aku mengizinkannya... harga pembelian
untuk pangkat ensign di Coldstreams adalah £700.
Apakah Tuan memilikinya?
Tidak, Tuan. Aku tidak memilikinya.
Lalu mengapa tidak mencoba bergabung dengan milisi?
Yah, aku ingin mengabdi pada Kerajaan sebagai perwira sejati.
Lalu berapa banyak tanah yang kau miliki?
Aku seorang penjaga, um, di bawah tanah milik saudaraku
di Mount Vernon.
Petani penyewa.
Pendidikan?
Aku tidak menerima pendidikan formal setelah ayahku meninggal, Tuan.
Tapi aku baru saja memperoleh lisensi surveyorku.
Untuk menjadi perwira Inggris,
kau harus terlebih dahulu menjadi seorang pria terhormat.
Jika boleh, Tuan, bagaimana saudaraku memenuhi syarat sedangkan aku tidak?
Dia memiliki Mount Vernon.
Dia mendapat pendidikan yang layak di Inggris.
Dan terlebih lagi, dia menikah dengan seorang Fairfax.
Ya, dan dia telah menjadi pembimbing yang hebat bagiku.
Aku telah belajar untuk menjadi seorang pria terhormat.
Aku bahkan telah merangkum semua yang kupelajari.
Astaga, Nak, berapa banyak kau menulis?
Yah, aku merangkumnya dari buku-buku lain.
Judulnya Aturan Kesopanan dan Perilaku Terhormat.
Yang berarti kau menjiplaknya.
Tidak. Tidak, tidak--
Yah, ya, tapi, err...
Meniru orang-orang hebat tidak menjadikanmu salah satunya.
Aku... aku bertanya lagi, Tuan.
Bagaimana caranya aku menjadi perwira Inggris milik Kerajaan?
-Kau tidak bisa--
-Pasti ada jalannya.
Tidak ada jalan untukmu.
Dan tolong, berhentilah menulis surat kepadaku.
Pergi!
Halo, Jack.
Senang bertemu denganmu.
Apakah kau sudah menjadi perwira sekarang?
Belum.
Tapi suatu hari nanti.
Atau tidak sama sekali.
Jika Tuhan mendengar doaku.
“Jangan bertele-tele dalam bertutur.”
Terutama malam ini.
Kau mau ke mana?
Menemui Lawrence.
Di Belvoir? Kau tidak diundang. Bagaimana kau akan masuk?
Apakah berdosa mencari kemajuan?
Bagi mereka, ya.
Kau hanyalah bidak bagi mereka.
Yah, bahkan bidak pun bisa menjatuhkan raja.
Undangan, Tuan.
Aku adalah Tuan Washington, eh, George Washington.
Saudara tiri Lawrence,
yang menikah dengan Anne, yang sebelumnya Fairfax.
Terima kasih atas silsilahnya. Sekarang, undangan Anda, Tuan?
Ah.
Um... aku tidak memilikinya.
Para tamu untuk pesta ini telah dipilih
dengan sangat selektif, jadi aku sarankan kau menemukannya.
Tuan Washington.
Tuan.
Ah...
-Selamat malam.
-Terima kasih.
Selamat malam.
-Selamat malam.
-Selamat malam, Tuan.
Kita butuh lebih banyak es.
Eh, bolehkah aku, bolehkah aku membawa itu ke atas?
Eh, tidak perlu, Tuan.
Ba-Bagaimana cara masuk ke dalam rumah?
Bagimu, tampaknya
hanya menjadi awal.
Dan karena
kepemimpinan adalah masalahnya,
Aku akan memberimu
kesempatan untuk menjawab.
Kesempatan kedua.
Kami sedang membentuk
resimen Virginia,
1500 orang, yang pertama
sejenisnya di koloni,
dan menginginkanmu untuk memimpinnya.
Aku mengembalikan pangkatmu
sebagai Kolonel
di Resimen Virginia.
Dan Panglima Tertinggi atas semua pasukan
yang dibesarkan untuk pertahanan
koloni Baginda Raja.
Apakah kau menerima
kehormatan besar ini?
Ya, Tuan. Aku menerimanya.
Kalau begitu.
Kita punya banyak hal untuk dibicarakan.
Aku punya... hanya satu permintaan.
Washington, jika kau meminta bayaran yang sama
atau komisi kerajaan--
Tidak, Tuan.
Aku ingin
membahas seragam.
Berbaris!
Bentuk barisan di belakang Kolonel Washington!
Aku bukan perwira Inggris.
Aku bukan
seorang pria terhormat dari Inggris.
Aku tidak punya gelar,
tidak punya komisi kerajaan.
Tetapi yang kumiliki adalah kalian.
Kalian semua.
Aku seorang Virginian.
Dan adalah kehormatan bagiku
untuk mengabdi pada kalian.
Untuk Virginia!
Untuk Virginia.
Terima kasih
telah berada di sini malam ini.
Kalian tidak hanya
menonton sebuah film,
kalian membantu meluncurkan sebuah gerakan
karena cita-cita
yang menjadi jantung negara ini
masih penting.
Kami percaya kisah
George Washington,
tentang pengorbanan, keberanian,
kerendahan hati, ketekunan,
dan iman masih penting.
Kebebasan penting,
keutamaan penting.
Keyakinan bahwa
kemerdekaan layak diperjuangkan,
itu masih penting.
Jadi kami mengundang
kalian malam ini untuk Meneruskannya
karena ketika Anda melakukannya,
Anda memberi kesempatan kepada keluarga yang tak terhitung jumlahnya
untuk menyaksikan
Young Washington,
dan dengan bantuan Anda,
Young Washington
dapat menjadi film
nomor satu di Amerika.
Pada peringatan 250 tahun
kelahiran bangsa kita,
kita dapat mengirimkan
pesan yang lantang dan jelas
bahwa Amerika, dan prinsip-prinsip dasar
yang membentuknya,
masih layak diperjuangkan.
Terima kasih banyak
atas bantuan Anda.